Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/circuits_advanced/01_advanced_circuits.po
Languages: ko

source: This page was generated from `tutorials/circuits_advanced/01_advanced_circuits.ipynb`__.
ko: 이 페이지는 `tutorials/circuits_advanced/01_advanced_circuits.ipynb`__ 로부터 생성되었다.

source: Advanced Circuits
ko: 고급 회로

source: Opaque gates
ko: 불투명한 게이트 (Opaque gates)

source: Composite Gates
ko: 합성 게이트들

source: Circuits are not immediately decomposed upon conversion ``to_instruction`` to allow circuit design at higher levels of abstraction. When desired, or before compilation, sub-circuits will be decomposed via the ``decompose`` method.
ko: 회로들은 ``to_instruction`` 명령어에 의해 바로 분해되지는 않는데, 이는 회로 설계를 더 고차원의 추상화 단계에서 가능하게 해준다. 임의로 지정된 순간 또는 컴파일 전에, 하위 회로들은 메소드 ``decompose`` 에 의해 분해될 것이다.

source: Parameterized circuits
ko: 매개변수를 가진 회로들

source: Binding parameters to values
ko: 값에 매개변수 바인딩하기

source: All circuit parameters must be bound before sending the circuit to a backend. This can be done as follows: - The ``bind_parameters`` method accepts a dictionary mapping ``Parameter``\ s to values, and returns a new circuit with each parameter replaced by its corresponding value. Partial binding is supported, in which case the returned circuit will be parameterized by any ``Parameter``\ s that were not mapped to a value.
ko: 모든 회로의 매개변수는 회로를 백엔드로 보내기 전에 값을 할당해야 한다. 이 작업은 다음을 따라 수행 가능하다: ``bind_parameters`` 메서드는 ``Parameter``\ 들의 값을 할당하는 딕셔너리를 받아들이고, 각각의 해당하는 매개변수가 그에 알맞는 값으로 바뀐 새로운 회로를 반환한다. 부분적인 값 지정도 지원되는데, 이 경우 반환된 회로는 특정 값에 할당된 적 없는 ``Parameter``\ 들로 매개변수가 지정된다.

source: In the example circuit, we apply a global :math:`R_z(\theta)` rotation on a five-qubit entangled state, and so expect to see oscillation in qubit-0 at :math:`5\theta`.
ko: 예제 회로에서, 우리는 전역 :math:`R_z(\theta)` 회전을 5큐비트 얽힘 상태에 적용한다. 그에 따라 우리는 큐비트 0에서 :math:`5\theta` 의 진동을 관찰할 수 있을 것이다.

source: Reducing compilation cost
ko: 컴파일 비용 줄이기

source: Compiling over a parameterized circuit prior to binding can, in some cases, significantly reduce compilation time as compared to compiling over a set of bound circuits.
ko: 결합 전에 파라미터화된 회로를 컴파일하는 것은, 일부 경우에, 결합된 회로들의 세트를 통해 컴파일링하는 것과 비교하여 컴파일 시간을 상당히 감소시킬 수 있다.

source: Composition
ko: 합성

source: Parameterized circuits can be composed like standard ``QuantumCircuit``\ s. Generally, when composing two parameterized circuits, the resulting circuit will be parameterized by the union of the parameters of the input circuits.
ko: 매개변수화 회로(Parameterized circuits) 는 표준인 ``QuantumCircuit``\ 와 같은 것으로 구성될 수 있다. 일반적으로, 두 개의 매개변수화 회로들을 구성할 때, 출력회로는 입력 회로들의 매개변수의 결합에 의해 매개변수를 가지게 된다.

source: However, parameter names must be unique within a given circuit. When attempting to add a parameter whose name is already present in the target circuit: - if the source and target share the same ``Parameter`` instance, the parameters will be assumed to be the same and combined - if the source and target have different ``Parameter`` instances, an error will be raised
ko: 그러나 매개변수 이름은 주어진 회로에서 고유해야 한다. 표적회로에 이름이 이미 있는 매개변수를 추가하려고 할 때: 소스와 표적이 동일한 ``Parameter`` 인스턴스를 공유하면, 매개변수가 동일한 것으로 간주된다. 만일 소스와 표적이 다른 ``Parameter`` 갖는 경우에는 오류가 발생한다.

source: To insert a subcircuit under a different parameterization, the ``to_instruction`` method accepts an optional argument (``parameter_map``) which, when present, will generate instructions with the source parameter replaced by a new parameter.
ko: 다른 매개변수화 과정을 거진 하위 회로를 추가하기 위해 메서드 ``to_instruction`` 은 추가 전달 인자 (``parameter_map``) 을 가질 수 있는데, 이것이 설정된 경우 소스의 매개변수들이 새로운 매개변수들로 치환된 명령어들을 만들게 된다.
